嗨，我是BBC美食烹饪团队的安妮，今天我要表演
您现在就可以使用水浸式结冰技术来给饼干加冰
像我要去做的那样悬挂饼干第一件事就是让你
将饼干从烤箱中取出，并在其顶部使用吸管刺孔
这比使用串串好得多，因为您可以获得更整洁的效果，并且
如果您的吸管被堵住了，请相对地剪掉最后的工作
在这里快速确保您的饼干不变硬，现在允许这些
在开始给它们加糖之前要完全冷却，我的饼干很酷，现在
准备被冰了，我这里有一些软糖，可以用普通的糖，但是
这将给您带来更加光彩的专业效果
一点水
别担心，如果它有点薄，可以随时添加更多
糖粉
您要寻找的是浓稠度，它必须足够坚硬
保持其地位，但仍然足以坚持饼干特质
配管袋是将其剥落在手上，然后用糖霜塞入
并用松紧带牢固地系好
然后将一端滑到一个小孔，然后开始用管道输送您想要的饼干
尽可能整齐地围绕边缘管道，这将为下一个创建墙
如果您像我这样从事生意，一定要锦上添花，确保您周围
内孔也要保留，以便以后使用，然后将其放在一边
设置好这些之后，我就准备开始加冰了，我已经过筛了
在这里糖粉，然后要加一点水
[音乐]您希望这种糖衣效果很好
一致性比上一个集合薄，如果您离开，则寻找一致性
将其放入碗中磨成缎子，将在约10秒钟内沉淀成扁平状，放入碗中
您想要的颜色有很多不同的碗，我的颜色是蓝色
用a子放少量的蓝色凝胶给它充分搅拌，这是
准备进入另一个管道袋，然后您要剪断管道袋
比刚要结冰的地方要高一点，就可以开始管道输送了
撒到饼干上，然后用using子或牙签捡起
您最大的差距，并将糖霜散布到您需要合理工作的各个方面
快速执行此操作，因此不会结冰
然后拿起你更硬的糖衣，你可以用它来装饰你想要的
确保这些东西当时还是湿的，如果你在6n
制作日历，您可以将数字传送到您的提示上，我在
只是为了确保在白色糖衣之前没有设置蓝色糖衣
一旦面对它们，就有机会沉入其中，让它们整夜呆着
真正的光泽效果，这就是您使用泛冰的糖霜为饼干加冰的方法
英国广播公司（BBC）美食的音乐技巧[音乐]